#Start
Die Welt ist grau, bitterkalt.  
Die Apokalypse hat alles zerstört, und du bist noch in deinem Haus gefangen.  
Draußen hallen Schreie durch die verlassene Stadt, während Zombies gegen die Tür schlagen.  

1. Die Tür öffnen und dich den Zombies stellen. -> Türe  
2. Du öffnest dein Fenster und versuchst zu entkommen. -> Fenster  
3. Du versteckst dich in einem Wandschrank. -> Verstecken  

#Türe
Als du die Tür öffnest, kommen dir drei ekelhafte, grünlich verweste Zombies entgegen.  
Hinter ihnen liegt die Straße – dein möglicher Ausweg.  

1. Du schnappst dir ein Metallrohr und kämpfst. -> Kampf  
2. Du versuchst, die Zombies zu umgehen und rennst an ihnen vorbei. -> Rennen  

#Kampf
Du schlägst mit voller Wucht auf den ersten Zombie ein. Er taumelt zurück, aber fällt nicht.  
Ein zweiter packt dich von der Seite!  

1. Dich losreißen und weiterkämpfen. -> Brutalität  
2. Losreißen und fliehen. -> Rückzug  

#Brutalität
Du kämpfst weiter, schlägst, trittst, schreist – doch dann: ein stechender Schmerz.  
Die Zähne eines Zombies bohren sich in deine Schulter...  

1. Weitermachen, bis zum bitteren Ende. -> Infektion  
2. Losreißen und um dein Leben rennen. -> Verletzung  

#Infektion
Dein Körper wird kalt.  
Deine Gedanken verschwimmen.  
Hunger. Unersättlicher Hunger...  

💀 **Du bist jetzt ein Zombie.** 💀  
**ENDE**  

#Verletzung
Du kannst dich losreißen, aber dein Arm blutet stark.  
Du hast keine Zeit zu überlegen – du musst weiter.  

1. Unterschlupf suchen. -> Versteck  
2. In ein Gebäude fliehen. -> Wohnung  

#Rennen
Du rennst mit aller Kraft an den Zombies vorbei auf die Straße.  
Die Stadt liegt verlassen vor dir, doch Schreie hallen durch die Dunkelheit.  

1. In eine Tankstelle flüchten. -> Tankstelle  
2. In ein Auto springen. -> Auto  

#Fenster
Du öffnest das Fenster vorsichtig.  
Unten ist der Hinterhof – du hast zwei Möglichkeiten:  

1. Du springst in den Container. -> Container  
2. Du kletterst die Regenrinne runter. -> Regenrinne  

#Container
Du landest im Müll. Ein schrecklicher Gestank steigt dir in die Nase.  
Dann hörst du ein Knurren – zwei rot glühende Augen fixieren dich aus der Dunkelheit.  

1. Schnell rausklettern! -> Fluchtcontainer  
2. Stillhalten und hoffen, dass es dich nicht angreift. -> Angriff  

#Fluchtcontainer
Du kletterst panisch heraus.  
Draußen ist es ruhig. Zu ruhig.  
Eine dunkle Gasse führt in die Stadt.  

1. Weiterlaufen. -> Straße  

#Angriff
Ein entstellter Hund springt dich an.  
Seine Zähne reißen dir das Fleisch von den Knochen.  

💀 **DU BIST TOT.** 💀  
**ENDE**  

#Regenrinne
Du kletterst vorsichtig die rostige Regenrinne hinab.  
Doch dann gibt es ein metallisches Knirschen – sie bricht!  

1. Abspringen! -> Verletzung  
2. Festhalten und den Sturz kontrollieren. -> Sicheres Landen  

#Sicheres Landen
Du rollst dich ab und stehst auf.  
Ein leises Wimmern kommt aus einer dunklen Gasse.  
Ein Kind? Oder etwas anderes?  

1. Nachsehen. -> Mädchen  
2. Weiterlaufen. -> Straße  

#Mädchen
Du findest ein kleines Mädchen mit einem blutverschmierten Teddybären.  
Ihre Augen sind leer, ihre Haut grau.  

1. Sie ansprechen. -> Wahrheit  
2. Schnell verschwinden. -> Fluchtkind  

#Wahrheit
„H...h...hunger...“ flüstert sie.  
Bevor du reagieren kannst, stürzt sie sich auf dich.  
Schmerzen explodieren in deinem Körper.  

💀 **DU BIST TOT.** 💀  
**ENDE**  

#Fluchtkind
Du rennst weg, ohne dich umzudrehen.  
Vielleicht war es richtig – vielleicht auch nicht.  

1. Weiter in Richtung Hauptstraße. -> Straße  
2. Ein Gebäude in der Nähe durchsuchen. -> Wohnung  

#Verstecken
Du schlüpfst schnell in den Wandschrank und hältst den Atem an.  
Die Zombies kratzen weiter an der Tür – dann... Stille.  

Doch dann hörst du ein Geräusch.  
Ein leises Keuchen... direkt neben dir.  

1. Langsam umdrehen. -> Schatten  
2. Herausrennen. -> Flucht  

#Schatten
Ein Mann liegt verletzt im Schrank.  
Sein Arm ist zerfleischt – er sieht dich an.  

1. Ihm helfen. -> Risiko  
2. Ihn ignorieren und weiter im Schrank bleiben. -> Wahnsinn  

#Risiko
Du versuchst, ihn zu verarzten.  
Doch es ist zu spät – er verwandelt sich direkt vor deinen Augen.  

💀 **DU BIST TOT.** 💀  
**ENDE**  

#Wahnsinn
Du bleibst im Schrank. Stunden, Tage vergehen.  
Dein Verstand beginnt zu bröckeln.  

💀 **DU VERHUNGERST IM WANDSCHRANK.** 💀  
**ENDE**  

#Tankstelle
Du findest Vorräte, doch eine Kreatur lauert in der Dunkelheit...  

1. Verstecken. -> Schattenkampf  
2. Kämpfen. -> Tod  

#Schattenkampf
Die Kreatur verschwindet in der Nacht.  
Du hast Essen, Wasser, Waffen – eine Chance.  

1. In den Wald fliehen. -> Zuflucht  
2. Einen sicheren Ort suchen. -> Bunker  

#Zuflucht
Nach stundenlanger Flucht findest du eine verborgene Höhle.  
Vielleicht kannst du hier bleiben – und überleben.  

**🎉 Überlebens-Ending: DU HAST ÜBERLEBT!**  
**ENDE**  

#Bunker
Ein alter Militärbunker.  
Du findest Waffen, Nahrung, Schutz.  
Vielleicht hast du eine Zukunft.  

**🎉 Bestes Überlebens-Ending: DU HAST DEN PERFEKTEN UNTERSCHLUPF GEFUNDEN!**  
**ENDE**  
